---
layout:     post
title:      "8大拿美国绿卡方式"
subtitle:   "你的美国梦在哪里？第一步便是绿卡！"
description: "你的美国梦在哪里？第一步便是绿卡。如果您决定想要申请绿卡，以下的文章里就会介绍那绿卡的各种方法。"
author:     "XZ"
tags:
    - 绿卡
    - 美国梦
---

## 前言

申请绿卡之前，一定要了解其利弊，详细请参考**[最全美国绿卡利与弊分析]({% post_url 2016-6-20-green-card-importance %})**

如果您决定想要申请绿卡，以下的文章里就会介绍那绿卡的各种方法。

## 第一种，最容易的方法，就是嫁／娶个美国公民拿绿卡

这种方法褒贬不一，真结婚的，假结婚的，为了绿卡才结婚的，为了爱情才结婚的，应有尽有。上当受骗的，不在少数。无论如何，这是一种最快拿到美国绿卡的方式，尤其是对女性而言，太简单了，跟谁过不是过，但找了个美国公民，有了个洋老公，连绿卡也垂手可得，至于以后过不过日子，那不重要要。这种方式不需要女性有什么学历和专长，甚至不需要长的漂亮。老美审美观点和中国人不一样，只要有邓文迪的模样就行。**前提你最好进入美国。建议人群女人。**

## 第二种，留学生要想在美国获得绿卡

这要比嫁个美国人有一定难度。但美国为了吸引人才，也对留学生申请绿卡开辟通道，**这就是可以找到一个雇主，然后申请H1B签证，有了H－1B签证，接着就可以申请绿卡。**如果在H1B签证到期后还没有成功转为绿卡的话，H1B就失效了。中国人很聪明，一般都会在H1B的有效期让雇主(或自己认识的公司)申请劳工移民，最后获得绿卡。

## 第三种，作为杰出人才和国家利益豁免来获得绿卡

这种绿卡难度就很大了，但仍然有很多中国人成功获取。在十几年前挺成风，中国一些娱乐圈的名人多靠这种方式获得美国绿卡，目前体育界出名运动员和科学人才也加入了申请杰出人才绿卡的行列。

## 第四种，受聘跨国公司做经理

这就是常说的L1签证，适合于真正有实力的人受聘到业绩很好的跨国公司，如果你作为经理经营的这家公司业绩良好，达到要求，就可以以杰出经理人申请移民，这种移民不需要排队等候签证排期。目前也是国内悄悄兴起和增长最快的人群，**建议中产阶级有闲钱。**

## 第五种，投资移民(区域中心项目或直投项目)

这种投资一般在100万美元，在属于贫困地区或失业率高的地区投资可以在50万美元。除了100万以外，还得要有成立一家新公司或者收购一家公司，还必须要雇傭10个可以合法在美国工作的人。**建议人群，钱多人傻的，因为办理投资移民的骗子太多了，包括大批的华人律师都两眼放光看着钱。所以打水漂的可能性比较大。**

## 第六种，亲属移民

获得美国绿卡的人，**可以为自己未成年子女、父母申请美国绿卡，而获得美国公民后，条件更加优越，父母、未成年儿女不用说，还可以为成年子女、兄弟姐妹申请美国绿卡**，兄弟姐妹有可能要取消，申请提交材料要抓紧，**怎么也要等10来年。**

## 第七种，申请庇护获得绿卡

这种方式在过去让一些人轻易地拿到美国绿卡。**庇护申请包含政治，宗教，难民等不同类型。凤姐就是靠这种方式拿到绿卡的。一般费用在3千美金到1万美金不等**。洛杉矶是最难的一个城市，移民官都知道是假的啦，好多人在洛杉矶没有通过，转移到外州才过的，建议人群穷人，下岗工人能够吃苦耐劳的，还有风尘女子，白领就算了，除非你能放下身段进入风尘。

## 第八种，赴美产子

这种方式不能说是中国创造，但却是被中国妈妈发挥的最淋漓尽致。每天上街，不看到几个来自中国的怀孕妈妈那是稀罕事，这得说柴静带了个好头。为啥要到美国生孩子？因为只要是在美国生的孩子，一落地就是美国公民。等孩子年满21岁后，可以为家人申请绿卡。

**但这条方法也存在风险，每位持观光签证入境美国，但主要目的是为在美国产子的产妇皆已涉嫌“欺骗美国政府”而违反了联邦重罪“移民法”。一旦未来被美国政府证实，基于违法行为产下“定瞄婴儿”，即使孩子年满21岁要为父母申请绿卡，美国政府都可依法驳回。**