---
layout:     post
title:      "5个最靠谱的留学生赚钱方法"
description: "在美国，国际学生能赚到钱的机会非常有限。很多校外工作都有局限性，并存在不小的风险。在这里我就给出5个最靠谱的赚钱方法。"
author:     "XZ"
header-img: "img/post-bg-2015.jpg"
catalog:    true
tags:
    - 赚钱
---

## 前言

在美国，国际学生能赚到钱的机会非常有限。很多校外工作都有局限性，并存在不小的风险。在这里我就给出5个最靠谱的赚钱方法。

> 还有就是我这里提出的方法都是适合留学生的，像餐馆打工，或者在外实习这样的常见方法我就不提了。

#### 文章结构

**此篇文章我将以最基础的经济学：需求以及供给的概念，分析一下各个赚钱的方法，而且我会详细备注其中的风险与可行性。**

废话不多说，请看下文。

#### 5. 专业知识就是生产力

很多时候最好的方法放在眼前都看不到。我们为什么要读书，为什么要留学？目的就是为了学一门专长，经验与技术。很多时候用自己的专业知识产生的效益比任何其他方法回报都要高。
比如我电脑专业而言，帮人装电脑修电脑，可以挣几十刀，帮人建一些网站，最少也能赚几百刀。我以前对手机也比较懂，倒卖二手电器都可以赚到不少钱。还有我见过一些数学
专业的同学，辅导美国人，一小时赚20-30刀是没有问题的。**在美国，专业性强的工作，需求量都很大**

> **每种专业都有其价值，找寻其中的价值并敢于实践，才可能有回报**

* **需求: 高**

* **可行性：高**

* **风险：无**

* **回报：中**

#### 4. 做生意

很多留学生在国外都在搞一些代购，能挣一些生活费。但是我这里说的做生意，不只局限于代购。有时候只要捉住正确的商品，正确的时间，都可以
通过Amazon或者Ebay这些平台买卖进行交易。美国一些高手，就研究出一种赚钱方法，叫[Dropshipping](https://www.shopify.com/guides/dropshipping),
这种方法简单，风险小，对有时间的同学很适用。还有就是每当过节的时候，很多地方会打折，可以便宜买一些商品，然后专卖。

> 只要肯于钻研，都可以找到很多做生意的门路。

* **需求: 高**

* **可行性：中**

* **风险：中**

* **回报：中**

#### 3. 兼职导游/地陪

据世界旅游组织预测，到2020年，中国将成为世界最大的旅游客源输出国，相对的，
中文导游就显得非同走俏，为旅行社担任兼职导游也成为留学生赚取外快的途径之一，如果有驾照就更好了，既能做导游，
还能兼任司机，带小型旅行团非常合适。

> 平时多跑跑旅行社，和相关负责人建立良好联系，为自己开条财道嘛。

* **需求: 高**

* **可行性：中（时间成本）** 

* **风险：小**

* **回报：高**

#### 2. 找一份小兼职吧

这里的兼职不仅仅局限于打工，而是提供各种小的服务，来赚钱。比如，如果有车的同学，接送人来赚点小钱。信用卡多的同学，可以通过
推荐信用卡赚推荐费。

> 生活在于发现，发现在于细节。

* **需求: 高**

* **可行性：高** 

* **风险：无**

* **回报：积少成多**

#### 1. 省钱

省钱就是赚钱， 美国石油大王洛克菲勒说“省钱就是挣钱”。这样说来,省钱也是赚钱的一种，而且是风险最小的那种。那如何才能省钱呢？
详情请关注**[5个最靠谱的留学生省钱方法]({% post_url 2016-7-5-5-ways-saving-money %})**

* **需求: 高**

* **可行性：高** 

* **风险：无**

* **回报：省的越多，赚的越多**
